Tafsir Al-Qur'an Al-Karim
Erläuterung des Al-Qur'an Al-Karim in deutscher Sprache
von Abu-r-Rida Muhammad Ibn Ahmad Ibn Rassoul

Verlag:   IB Verlag Islamische Bibliothek, Köln
Ausgabe:  41., verbesserte und erweiterte Auflage, Safar 1429 (März 2008),
          monolinguale Ausgabe des Titels "Die ungefähre Bedeutung des
          Al-Qur'an Al-Karim"; Werk abgeschlossen im Ramadan 1424
          (Oktober/November 2003). 1093 Seiten, vollständiger Koran.

Die folgenden Erklärungen stehen im Original des Werkes und sind die
Rechtsgrundlage der Wiedergabe in dieser App. Sie werden hier im
deutschen Wortlaut unverändert zitiert.


IMPRESSUM ("Nachdruck")

    Die Vervielfältigung, der Nachdruck und die Übersetzung dieses
    Werkes in eine Fremdsprache sind erlaubt, wenn dabei auf diese
    Quelle hingewiesen wird.


VORWORT

    Ich hoffe, dass dieses Werk die wahren Werte der göttlichen
    Offenbarung den deutschsprachigen Völkern näher bringt und sie so
    zum wahren Glauben bewegt, dass sie das ewige Glück, sowohl im
    Diesseits als auch im Jenseits finden. Dafür verlange ich von ihnen
    keinen Lohn nach dem Vorbild aller Propheten, die ihre Aufgabe
    unentgeltlich geduldig und standhaft ausgeführt haben. Aus diesem
    Grund gebe ich dieses Werk völlig frei von Copyright und allen
    Verlagsrechten, wie dies im Impressum deutlich steht. Demnach ist
    die Vervielfältigung, der Nachdruck und die Übersetzung dieses
    Buches in eine Fremdsprache erlaubt, wenn dabei auf diese Quelle
    hingewiesen wird.


SCHLUSSWORT AN MEINE BRÜDER UND SCHWESTERN IM ISLAM

    Dieses Werk wurde in Deutschland im Ramadan 1424 / (Oktober /
    November 2003) beendet; es wurde Abschnitt für Abschnitt in
    Übereinstimmung mit dem arabischen Original gründlich geprüft und
    den deutschsprachigen Lesern frei von Copyright und allen
    Verlagsrechten zur Verfügung gestellt. Demnach ist die
    Reproduktion, die Vervielfältigung, der Nachdruck und die
    Übersetzung dieses Werkes in eine Fremdsprache erlaubt, wenn dabei
    auf diese Quelle hingewiesen wird.


WIE SALATI DIE AUFLAGE ERFÜLLT

Die einzige Auflage des Autors ist der Hinweis auf die Quelle. Salati
nennt Werk, Autor und Verlag auf der Lizenzseite, im Tafsir-Auswahl-
Dialog des Koran-Lesers und in diesem Volltext.

Der Kommentartext wird unverändert wiedergegeben: nichts wird gekürzt,
umformuliert, ergänzt oder maschinell nachbearbeitet. Aufbereitet wurde
allein die Struktur - die Zuordnung der im Original mit "2:8-9 - "
überschriebenen Kommentarabschnitte zu den Versen. Die Koranübersetzung
des Werkes wird NICHT übernommen; im Leser steht die vom Nutzer
gewählte Übersetzung.
